В стародавние времена
миром правили боги...
...и чудовища.
Но лишь полубог Персей, мой сын...
...сумел одолеть Кракена
и спасти человечество.
За его доблесть я предложил
ему править рядом со мной.
Но Персей был непреклонен,
выбрав другой путь.
Он поклялся жить как человек.
Даже когда судьба забрала его
жену, он не молил о помощи.
Ни меня, ни других богов.
Теперь время богов подходит к концу.
И даже сын Зевса не сможет
прятаться от своей судьбы вечно.
Вытаскивай, вытаскивай.
Давай еще разочек.
Я завяжу эту.
Хороший сегодня улов.
- Откуда это?
- Я сам сделал.
Ты сам сделал?
Я хочу быть хорошим богом
и делать добрые дела.
- Хороших богов не бывает.
- Некоторые из них добрые.
В жизни есть вещи важнее
богов и титанов.
Клеа, должен признаться, я тут брал
его с собой, он не успел позаниматься.
Давай, учись хорошо.
Стань моей гордостью.
Я знаю, что ты здесь.
Иногда я навещаю его во сне.
Он, как и его отец,
решительный мальчик.
Ты проходил мимо?
Нет.
Мне нужна твоя помощь, Персей.
Ты великий бог Зевс,
ты не нуждаешься в помощи.
Надвигается великая беда,
она затронет всех.
И людей, и богов.
Люди перестали нам молиться.
- Не без причины.
- И вот они, последствия.
Без молитв мы, боги, теряем силу.
Когда наши силы иссякнут,
всем нашим деяниям конец.
Всем до одного.
Стены Тартара рушатся.
Заточенные там демоны
рвутся наружу.
Некоторые уже здесь.
Если мы и дальше будем слабеть,
то станем смертными.
Мы умрём, и сам Кронос сбежит
из Тартара.
Нас ждет хаос.
Конец света.
Чем я могу помочь?
- Ведь это дела богов.
- Сейчас нам нужны все наши дети.
Возможно, вместе мы сможем
все исправить.
Но нам нужна каждая
толика силы, Персей.
Я никогда не оставлю сына.
Я знаю твое сердце
лучше, чем ты сам.
Ты считаешь, раз ты полубог,
то не достоин присоединиться к нам.
Когда-нибудь ты поймешь, что твоё
человеческое делает тебя сильнее богов,
а не слабее.
Тебе лучше уйти.
Приятных снов, Персей.
Я никогда не оставлю сына.
Посейдон.
Брат мой.
Давно не виделись.
Да, это верно.
Арес, мой сын.
Где мой брат Персей?
Рыбачит.
Да.
Благородное решение.
Так идём же.
Тартар.
Великая тюрьма подземного мира.
Брат Аид!
Мы пришли в твои владения,
как и договаривались.
Так покажись нам.
Спустя столько лет сыновья Кроноса
снова вместе.
Братья по оружию.
Аид, ты великий правитель
подземного мира.
Позволь нам войти.
И помочь перестроить
стены Тартара.
А, милый братец, сославший меня сюда
присматривать за нашим отцом,
теперь ищет примирения.
Забудем прошлое, брат мой.
Будем вместе.
Да, но на моих условиях.
Посейдон!
Берегись!
Над тобой!
Посейдон.
Начало положено.
Элей!
Откуда они? Откуда они взялись?
Не подходите! Не подходите!
Элей!
Это химера!
Вы не видели моего сына?
Элей!
Назад!
Осторожно, эта тварь плюётся.
Не вставать!
Элей, иди с ними!
Уведите его!
Я найду тебя!
Уходи, живо!
Беги!
Отец!
Элей!
Давай!
- Отец, быстрее!
- Я иду, сынок!
Элей, беги!
Отец!
Элей!
Нет!
Ну, давай, хватай меня!
Чего же ты ждешь? Испепели меня!
Сядь.
Ужасные вещи творятся,
Персей, ты это знаешь?
Ты чувствуешь? Ведь ты сын бога.
Элею нужен отец.
- Я дал клятву Ио.
- Я знаю, знаю.
Я была там, когда родился твой сын.
Ты поклялся, что не позволишь
Элею поднять меч,
что будешь вести жизнь
простого рыбака.
Что ж, это благородно
в обычные времена.
Но обладая силой, ты не можешь
оставаться в стороне.
Залатай моё тело,
а душу оставь мне.
- Куда мы идём?
- Мне нужно поговорить с отцом.
Тебе нечего бояться.
Это гора идолов,
самое близкое место к небесам.
Сюда люди приходят,
чтобы почтить богов.
Раньше приходили.
Зевс.
Отец.
Посейдон, что случилось?
Аид и Арес объединились с Кроносом
против человечества.
Все боги исчезли,
я боюсь худшего.
Сейчас. Осторожно.
Держу. Держу.
- Где мой отец?
- Схвачен.
Отправляйся в подземный
мир и освободи его/
- Они забрали моего отца.
- Ты последняя надежда этого мира.
Или наступит забвение.
Но что я могу?
- Я лишь наполовину бог.
- Найди другого полубога.
Агенора. Он мой сын.
Он у Андромеды.
Пусть отведет тебя к падшему.
Посейдон.
Держи трезубец.
Если мой сын будет его
достоин, передай ему.
Собственный сын предал меня.
Лишь когда тебе удобно,
ты вспоминаешь, что я твой сын.
- Аид.
-Ты потеешь, как человек, брат.
- А дальше что, заплачешь?
- Не трать на него слова.
Кронос ждет тебя, отец.
- Что?
- Наш отец предложил нам сделку.
О, ты - глупец.
Если мы поможем ему
сбежать из Тартара,
он позволит нам, немногим оставшимся
богам, сохранить своё бессмертие.
Нет. Нет!
Дай ему сказать.
Пусть говорит.
- Ты что, слабеешь?
- Ты в подземном мире, Арес.
Здесь тебе лучше
подчиниться мне.
Ты забыл, как отец пытался
убить нас.
Нет, я все отлично помню.
И чего же отец хочет от нас
в обмен на наше бесценное бессмертие?
Мы лишь предложили ему остатки
твоей божественной силы,
чтобы он мог освободиться.
Аид.
Что я с тобой сотворил?
Ты смеешься, будто у тебя
есть выбор но выбора нет.
Надеюсь, у тебя много рук.
Тяните.
Тебе он будет нужнее, чем мне.
Пегас.
Иди.
Ты ему нравишься.
В отличие от меня.
Я люблю тебя.
Я знаю.
Эй, держись прямо.
Пограциознее.
Вперед!
Снова химера!
Лучники! В линию!
Готовы?
Целься! Готовь стрелы!
Химера! Не упускайте ее из виду.
В линию! Не подпускайте ее близко!
Не стрелять!
- Я сказала, не стрелять!
- Моя царица.
Прямее.
Ой!
Ого.
Раньше у тебя лучше получалось.
Да здравствует Персей,
победитель Кракена!
Слава Персею!
Великий Персей, если ты прибыл
сражаться, то немного опоздал.
Я здесь, чтобы увидеть Андромеду.
Это поле боя, я здесь командую.
- Я желаю говорить с царицей.
- А царица желает говорить с тобой.
Ваше Величество.
Идём.
Слава Персею!
Да здравствует Персей!
Ты был занят своими
сражениями, Персей,
а я своими.
Это верно.
Я не задержу вас.
Прошло столько лет.
- У меня есть сын.
- Я знаю. Я хотела бы увидеть его.
- Моя жена, она...
- Я знаю.
Мне жаль.
Моя царица.
Ради наших воинов мы должны
устранить все разногласия до заката.
Я ясно сказала, что мы продолжим
сражаться с химерами.
Сегодня мы потеряли триста человек,
а убили всего четырех химер.
Мы оскорбили наших богов.
- Мы должны молиться.
- Вы ведь Аресу молитесь?
Все воины молятся ему.
А если бы я сказал,
что Арес теперь ваш враг?
Я бы заключил с ним мир.
Заключить мир с богом войны?
Персей, какова твоя стратегия?
Есть способ покончить с этим.
И я вернусь домой.
Для чего это?
Чтобы вырезать весла для триремы,
мне нужно 170 вёсел.
На три ряда, по веслу на человека.
- Похоже на отмычку.
- Немного похоже.
- Но это руль для моего флагмана.
- Молчать!
Моя царица, у нас
утренняя проверка.
- Столько находок.
- О, великая царица.
- Я так рад вас видеть.
- Вот твой Агенор.
Вор и лжец.
Я знаю, между нами ничего не вышло,
но попытайтесь с этим смириться.
Тебя хоть раз любила женщина так сильно,
что сажала в клетку, как кролика?
Он хотел жениться на мне.
Я отказала ему, а он решил сбежать
с драгоценностями.
Это из-за моих необыкновенных глаз.
Вообще-то, у тебя отцовские глаза.
Ты знаешь его отца?
Да, наш Агенор - сын
великого бога Посейдона.
Ваш новый любовничек
совершенно чокнутый.
Я твой двоюродный брат.
Я - сын Зевса, полубог.
Брошенный, как и ты.
Если тебя послал мой отец,
знать тебя не хочу.
Твой отец мертв.
- Боги не умирают.
- Теперь умирают.
- Хорошо, сделай мне одолжение.
- Что угодно.
Убирайся в ад.
Туда я и направляюсь.
Только просвети меня.
Твой отец сказал мне, что ты
поможешь добраться до падшего.
Ты ведь тоскуешь по океану,
не так ли, Агенор?
Это как жажда
которую не утолить.
Должно быть, ты здесь, как в аду.
Я прошу помилования.
Даровано.
И столько золота, сколько вешу.
Даровано. Всего-то пара монет,
ты такой тощий.
Дай-ка подумаю, о чем еще
я мечтал, пока сидел здесь.
Не зарывайся.
Мне нужен корабль.
Чтоб добраться до падшего,
нужно будет пересечь океан.
- Где?
- Когда окажусь на палубе, я покажу.
Корабль ждет.
Подать мой счастливый наряд.
А знаешь, почему он
счастливый старина?
Потому что, когда я его впервые надел,
я только начинал отращивать бороду.
Передайте всем войскам,
что еще целы,
собраться здесь в Тиренском ущелье.
Если меня не будет там
через два дня,
то можете молиться.
Да, Вашу Величество.
Выступаем!
Ты не можешь оставить
их без царицы.
Теперь ты отдаешь мне приказы?
Освободи его.
Пора сказать, где находится падший.
- Кто такой этот падший?
- Низвергнутый бог Гефест.
Кто такой Гефест?
Гефест был богом, создавшим
вилы Аида,
трезубец Посейдона
и молнию Зевса.
Если их соединить,
получится копье трёх богов.
Оружие, которым боги
победили Кроноса.
Гефест живёт на острове Кайл.
Которого никто не видел.
Кайл не существует,
не так ли, Агенор?
Он существует, и я отведу вас туда.
Сними цепи и дай мне трезубец.
Снимешь цепи, он прыгнет с корабля,
и ты его больше не увидишь.
Гефест может спасти твоего отца.
Не подведи семью.
Я в тебе не сомневался, Агенор.
Великий Кронос. Отец.
Мы доставили тебе Зевса,
твоего сына.
Как ты и приказывал.
Зевс...
Остров Кайл.
Больше не притронусь.
Что это?
Не знаю. Тот, кто это сделал,
не любит гостей.
У нас нет выбора.
Гефест вынужден жить
как можно ближе к небесам.
Ручьи стекают оттуда.
Значит, возвышенность там.
Не двигаться!
Я ничего не вижу.
- Нужно молиться богу войны.
- Воины!
Я знаю, это ваш обычай,
но с кем бы мы сейчас ни встретились,
не вздумайте молиться Аресу.
Помолитесь, он найдет
нас и всех убьёт.
Не отставать. Быть наготове.
Ловушка.
- Агенор!
- Да, да, простите.
Сейчас самое главное
ничего не делать.
Это я хорошо умею.
Проклятье! Во имя Зевса!
Я же сказал, стой спокойно и всё.
Я ничего не делал!
Нет, нет, нет!
Рубите противовес.
- Нет, не надо его рубить!
- Он прав, падение убьет его.
Рубите противовес!
Агенор!
Глазам своим не верю.
Пригнитесь!
- Кто это?
- Циклоп.
Андромеда, задержи его!
- Давай.
- Лучники!
- Галенас, помоги ему.
- Ты, за мной.
Нет!
Молю тебя, великий, молю.
Он ушёл?
Эй!
Это была плохая идея.
Где мой кузен?
- Решил тут зависнуть?
- Хотел взглянуть одним глазком.
А это ещё за что?
Бедный Арес, вечно исполняет
чьи-то приказы.
- Я сам себе хозяин.
- Да, кто бы сомневался.
Похоже, только люди обладают
свободной волей.
Получай.
Больно? Вот, что значит
быть человеком.
Что же ты не плачешь? Плачь,
как твой любимый сынок Персей.
Если я заплачу, то лишь
по тебе, Арес.
Арес, хватит.
- Плачь по своему сыну!
- Я же сказал, хватит!
Мы с тобой но одной стороне, Аид!
Ты слишком рано обмяк.
Твоя слабость - слепая ненависть
к твоему отцу и брату.
Ты не знаешь,
когда остановиться.
Ты уже победил.
Кронос высасывает силу из Зевса.
Зевс? Арес? Аид?
Ну, наконец-то, я знал,
что вы придете.
Посейдон, я вижу сверкание
твоего трезубца.
Это не они.
Мы ищем Гефеста, создателя
столь грозного оружия.
Ну что, мне впустить его?
Он говорит "нет”!
Но он всегда говорит "нет"
Он всегда говорит... "нет".
Да.
Ты ведь Персей, сын Зевса?
- Да.
- Выпустить Кракена и все такое.
А ты кто?
Я - Агенор, сын Посейдона.
Агенор. Ты слышал про Агенора?
Никогда не слышал.
Знаете, я еще известен
под именем:
Навигатор.
Навигатор?
Навигатор!
Всё равно нет.
Не волнуйся, на свете полно
бесполезных полубогов.
Бесполезных? Как твои
одноглазые друзья?
Эти циклопы помогали мне
ковать оружие богов.
Прояви уважение.
Навигатор.... Понятно.
Постой, я...
Посейдон умер, Зевса схватили.
В это просто невозможно поверить.
Помоги нам спасти Зевса, чтобы он
мог остановить Кроноса.
Таков ваш план, да?
Ясно. Ясно.
В таком случае нам лучше
приготовиться.
- К чему?
- К концу проклятого мира.
Кронос навсегда уничтожит Землю.
Вы будете разбросаны по всей вселенной.
Фантастика.
Ты выковал это оружие для богов,
прямо здесь.
- Ты должен помочь нам.
- Лучше молчи!
Как я помогу, если у меня нет
божественной силы?
- С кем он говорит?
- Даже не смей уходить от меня!
Его всемогущий отец
отнял у меня силу,
когда я поддержал Аида
в их семейной ссоре.
Да, теперь я знаю, что это была ошибка.
Люди быстро все забывают.
В самом начале Аид был
очень мудрым.
Честным и сильным.
И наоборот, твой отец был
опьянен своей властью.
Мы, мы так надеялись.
когда Зевс пришел к нам,
что он поймёт свою ошибку
и вернет нас.
Почему нет? Он мог,
когда был здесь!
Мне жаль, если ты думаешь,
что быть человеком недостаточно.
Но мы, люди, надеемся
когда надежды нет.
И мы верим, когда...
...когда верить - это глупо.
Но бывает порою, несмотря
ни но что, мы побеждаем.
- Кто из вас двоих тут главный?
- Я, я, я. Это я.
Тогда...
Если бы мы были богами, как бы ты
помог нам освободить Зевса?
Моя дорогая, ты мне кого-то
напоминаешь.
Афродиту.
Она была моей женой.
Идем со мной.
Если Зевс в подземном мире, наверняка
его держат в самом сердце Тартара.
Но есть немного времени, пока его жизненная
сила окончательно не иссякнет.
Как нам добраться до него?
- Никак.
- Вообще-то...
...ты прав, молодой человек.
Но когда я придумывал это чудо,
я добавил секретный проход.
Короткий путь, если хотите.
Вы придумали Тартар?
О, да.
И я построил его.
Афродита, я могу не только
отвести вас туда,
но и показать вам
достопримечательности.
Для того, чтобы тюрьма Тартар
была совершенно неуязвима,
я создал ее, вывернув наизнанку.
И мне пришлось оставить проход, чтобы
я мог выбраться, когда закончу работу.
И этот лабиринт - единственный способ
человеку пройти через подземный мир
и попасть в самое сердце Тартара.
Где мой озлобленный ублюдок сын Арес?
Что, Кронос помилует его и тебя?
Неужели это не остановить?
Мне страшно, брат.
Ты это хотел услышать?
- Я бог, и я боюсь.
- И правильно делаешь!
Когда твои драгоценные люди умирают,
их души попадают в другое место.
Когда умирает бог,
это не смерть.
Это просто пустота.
Исчезновение.
Забвение.
Небытие.
Персей.
Отец.
Я уже близко, дождись меня.
Если правильно приложить края,
она покажет меняющееся
изображение того, что внутри.
- Признаюсь честно, это шедевр.
- Ну, полезная штука.
- Отдадите её жалкому Навигатору
- Нет.
Но... ты ведь сын Посейдона?
Это он научил меня навигации.
Тому, как соблазнить русалку.
Что тогда казалось жалостью,
но пригождалось мне чаще, чем ты думаешь.
Навигатор, вот это и есть вход
в лабиринт. Там сотни дверей.
За каждой из которых смерть.
Кроме одной.
Видишь? И я создал его так,
чтобы он играл с вашим разумом.
В конце концов разум -
это величайшая ловушка.
Вы должны контролировать
свои страхи,
чтобы не наброситься на себя
или друг на друга,
если хотите попасть в Тартар.
Мы пришли, вот наша дверь.
Все назад!
Кто из вас молился ему?
- Ты предал нашего отца.
- А он предал меня.
Когда выбрал тебя.
Просто красота.
Быстрей! Она скоро закроется.
Нет! Только не сейчас!
Великий, будь милосерден, это я
молилась тебе, меня всегда учили...
...молиться за своих врагов.
Я молилась, чтобы ты обрёл покой...
Мы с тобой братья, но мы не равны.
Я должен дать им еще время.
Последнее божественное деяние.
Давай!
Посмотрим на твое...
Персей!
Гефест!
Персей, дверь закрывается.
Бежим!
Арес!
Это всё, на что ты способен, сопливый...
...щенок!?
Беги к двери.
- Скорей!
О Коррина...
Как было глупо молиться ему.
А он просто трус, раз убил слабого.
Он участвовал во многих войнах.
Он веками убивал невинных.
Это все, что он умеет.
Мне его не победить.
Баранья башка, два дня назад
я сидел в темнице в подземелье.
Признаюсь, я готовился к побегу,
что недостойно сына Посейдона,
но сегодня я здесь,
пытаюсь спасти вселенную.
Давай за мной.
Царица, я осознаю, что в лабиринте
с миллионами вариантов
вы вряд ли хотели это услышать, но...
...идите за мной.
Сюда.
Или сюда.
Не знаю, как мы пройдем
его без Гефеста.
Туда.
Сюда.
Андромеда.
Коррина.
Нет, здесь должен быть коридор.
Эта карта бесполезна.
Андромеда.
Здесь есть кто-то еще.
- Дай мне карту.
- Нет.
Великий убийца Кракена. Разве он не
должен сейчас позировать для статуи?
- Агенор, отдай мне карту!
- Эта карта бесполезна!
Сюда!
Агенор!
Я не знаю, куда идти!
Сюда!
Назад!
Вставай!
Андромеда!
Давай...
Прими вес!
Давай!
Уходите, быстрее!
Здесь холодно, правда?
Ты не настоящий.
Элей.
Зачем ты это делаешь?
Пожалуйста, пап, не убивай меня.
- Персей.
Что случилось?
Тартар.
Идём, скорее.
Идём.
Кронос восстановил свою силу.
Аид.
Прошу, прости меня.
- За что?
- За то, что изгнал тебя.
Ты простишь меня за это?
Почему ты спрашиваешь?
Потому что я прощаю
тебя за всё это.
Отпусти меня, Аид.
Я знаю, в тебе еще осталось добро.
У тебя нет гордости, Аид.
Нет, я не позволю убить его.
Брат мой.
Ты не можешь это остановить.
Зевс.
Арес!
Вперёд.
Идите! Идите!
Отец. Отец!
Отец, открой глаза.
Персей.
Персей, сын мой.
Используй силу, что внутри тебя.
Персей, поспеши.
- Арес!
- Андромеда!
Аид, идем с нами.
Нет!
Оружие. Дай его мне.
Хватайся.
Что ж, впечатляет.
Вы собрали прекрасную армию.
- Царский шатёр готов.
- А он сгодится для бога?
Великий Зевс.
Кронос придет за мной.
Персей, у меня нет силы,
чтобы остановить его.
Я хотел оставить тебе
безопасный мир и не смог.
Я должен был пойти с тобой.
- Я просто...
- Ты вытащил меня из Тартара.
Ты спас меня.
Как, по-твоему, тебе это удалось?
Я не переставал думать
о возвращении к сыну.
Тогда используй это,
сражайся за своего сына.
Запомни, только копьё трёх
богов может одолеть Кроноса.
И рука, держащая это копье,
должна быть твоей.
У нас лишь две части
копья трех богов.
Трезубец Посейдона.
И вилы Аида.
- Не хватает только молнии Зевса.
- Отберём её у Ареса.
Да.
Арес.
Брат.
Я молюсь тебе.
Встретимся в храме богов.
Ты сказал, мы не равны.
Так приди и докажи, что ты прав.
Докажи нашему отцу...
...что ты прав.
Я слышу тебя, брат.
Я заберу копьё. А вы его задержите.
- Давай без долгих речей.
- Да я и не собирался.
Наш план боя должен быть прост.
Три линии обороны. Люди Агенора
будут на передней линии во рвах.
Занять позиции!
Мажьте все части тела как
следует, или вы сгорите.
Каждый лоскут ткани,
каждый кусок кожи,
помогите друг другу.
Фаланги будут в середине.
и пехота - последняя линия.
Я лично возглавлю пехоту.
Наша задача - сдерживать
Кроноса как можно дольше.
Если хотим, чтоб у нас был
шанс на победу.
Приготовиться!
На позиции!
Занять позиции!
Кронос уже здесь.
- Поджигай!
Держаться!
Огонь, катапульты!
Огонь!
Брат.
- Прошу, не трогай его.
- Я его не убью.
Я собираюсь убить тебя.
А он будет смотреть.
Я хочу, чтобы ты знал,
каково это,
когда кто-то забирает у тебя
твоего отца.
Первая линия, в атаку!
Все за мной!
Держать строй!
Вставай.
Так вот, на что готов отец
ради своего сына?
Брат.
Брат мой.
И я...
...тебя прощаю.
Ты выглядишь на 10,000 лет моложе.
Я и чувствую себя так же.
Смерть окружала тебя.
Это последний раз, когда
я смог отогнать ее.
У нас еще осталась сила, чтобы
продемонстрировать ее всем.
- Как в старые добрые времена.
- Ну, так покончим с этим.
- У нас нет оружия.
- До оружия у нас была просто сила.
- Когда мы были молодыми богами.
- Да.
Испытаем же радость боя.
Элей, оружие!
Держать строй!
Копьё трёх богов.
Первый удар мой, брат.
Персей.
А теперь вместе, брат.
Вперед, малыш.
Они дали нам шанс.
Брат.
Давай! Вставай.
Персей! Персей! Персей!
Он ждет тебя.
Прежде чем уйти.
Твой сын дал тебе сил.
Да.
Как и ты мне.
Может, Аид тебя вылечит?
Он уже подарил мне последний шанс.
И ты пожертвовал собой ради него?
Больше не будет никаких жертв.
И нет больше богов.
Используй свою силу
с мудростью, Персей.
Спасибо, сын мой.
Вся моя сила растрачена.
Кто знает...
...может, без нее я стану сильнее.
Я знаю, она сломана
можешь не говорить.
Я ведь могу ходить?
Моя мать говорила, что у каждого
должна быть своя минута славы.
Знаешь, теперь у меня авторитет,
я заработал имя.
Навигатор.
Если не ошибаюсь.
ты сын Персея?
- Да, я Элей.
- Это твой сын?
Элей?
Элей! Иди, я расскажу кое-что.
Иди, я твой дядя Навигатор.
- Я Агенор.
- Я Элей.
Я слыхал, что ты - великий неудачник.
Всё верно, я великий.
Это моя нянька.
Тигрица.
Мы должны быть готовы
к следующей атаке.
Мы укрепили север Аргоса
третьим полком,
орудия будут готовы через два дня,
так что на западе...
Отец, я бы хотел вернуться домой.
Я решил, что быть скучным
рыбаком не так уж плохо.
Мы не можем вернуться.
Возьми его.
Ты Элей.
Ты сын Персея, внук Зевса.
Возьми.
Тяжелый.
Верно.
Не слишком?
Нет.
- ГНЕВ ТИТАНОВ -
Правка дубляжного перевода:
Евгений Воронин - www.voronine.ru -